【概要】
簡易な操作でボタン画像素材を作成することができるプログラムです。
作成できる画像はPNG(Portable Network Graphics)とICONのみですが、生成されるPNG・ICONは
透過チャネル付きですので、背景との境界が不自然になりにくく美麗に表示できます。

【動作環境】
Windows XP、IE6以降、FireFox3.0以降
Windows XPでしか動作確認を行っていません。
恐らく2000やVistaでも動作するとは思いますが、確認はできていません。

【著作権】
ButtonMaker(以下、当ソフト)はフリーソフトです。著作権は当方(那由他/nayuta)にあります。

【転載/再配布/掲載】
個人利用・非商用利用の場合は転載・再配布は自由です。
その際は事後報告でもいいのでご連絡ください。
商用利用の場合は許可した場合のみ転載・再配布・雑誌掲載を可とします。
その際は事前にご連絡ください。

【免責事項】
当ソフトのプログラムに不具合があっても作者はその修正の責任も、義務も持ちません。
当ソフトを使用した際に発生したいかなる損害に対しても作者は一切の責任を負いません。
利用者はソフトの使用によって発生する全ての事態を想定し、各自の責任にてご使用ください。

【ご意見等】
当ソフトに対するご意見ご要望・バグ情報等は
nayuta@chopin.jp
またはブログ
http://blog.goo.ne.jp/nayuta_kokoki
までご連絡ください。


