【ご注意】
本ソフトウェアは技術的制限手段を違法に回避するものではありません。
このソフトウェアは、技術的制限手段が施された著作物のリッピング等
改正不正競争防止法で定められた違法行為に抵触するものではありません。


【概要】
【K-MEMO】はWidnowsで動くフリーソフト（ご寄付歓迎）です。
Microsoft SQLServer2012以上を「データベース」として使用していますが
Microsoft Visual Studio Community 2015（無料）をインストールすれば
「SQL Server 2014 Express LocalDB」が無料で使えるのでVS2015 Communityを
起動して設定ファイルを１個開いて実行するだけでデータベースの準備が完了します。
あとはC#.NETで作成したWindowsデスクトップアプリから自由に万能「メモ帳」を構築出来ます。


【特徴】
【K-MEMO】は「ニューロ型データベースモデリング」を使うので
SQLServerで使うファイルはたった６個だけです。
（テーブル２個、検索ストアド２個、メンテストアド２個だけ）
NoSQLデータベースなので動的テーブルと全文検索を実現しています。
検索プログラムは基本メンテナンスフリーですので小学生の方でも
簡単に利用出来ますが、メモ帳なので計算は出来ません。


【補足】
「ニューロ型データベースモデリング」は、総務省が行っている
「異能vation」http://www.inno.go.jp/事業の「協力・協賛企業マッチング」に
２年連続で選ばれた技術です。
https://github.com/flhtc1964/NeuronDBでは論文や開発経緯等が置かれています。
テーブル作成、ストアド作成用のスクリプトも公開しています。
「ニューロ型データベース学会」http://kuhen.jp/ndb/では
現在会員規約等を思案中です。


【使い方】
１．「K-MEMO」を立ち上げて出てきた画面でSQLServerへの接続方法を選択
２．Windows認証ならサーバ名を、SQLServer認証なら、さらにユーザ名やパスワードを入力
３．画面右上に、作成するメモ帳名を入力し「新規登録」を押す
４．入力項目を設定しメモ帳を登録
５．登録したメモ帳の列並びや項目名追加、変更、削除等が簡単に行えます


【動作環境】
Windows Vista(32bit)、Windows7(32bit)、Windows10(64bit)で動作確認を行いました。
他は確認できていません。


【著作権】
【K-MEMO】はフリーソフトです。
著作権はKOJIMA Shigeru(skojima@kuhen.jp)にあります。


【転載/再配布/掲載】
個人利用・非商用利用の場合は転載・再配布は自由です。
その際は事後報告でもいいのでご連絡ください。
商用利用の場合は許可した場合のみ転載・再配布・雑誌掲載を可とします。
その際は◆事前に◆ご連絡ください。

【免責事項】
利用者はソフトの使用によって発生する全ての事態を想定し各自の責任でご使用ください。
当ソフトのプログラムに不具合があっても作者はその修正の責任・義務は持ちません。
当ソフトを使用した際に発生したいかなる損害に対しても作者は一切の責任を負いません。


【ご意見等】
当ソフトに対するご意見・ご要望・バグ情報等は
skojima@kuhen.jp
までご連絡ください。
但し返信、対応の義務は負いません。


2017-02-06

くーへん

以上
