【ご注意】
本ソフトウェアは技術的制限手段を違法に回避するものではありません。
このソフトウェアは、技術的制限手段が施された著作物のリッピング等
改正不正競争防止法で定められた違法行為に抵触するものではありません。


【概要】
【K-MEMO】はWidnowsで動くフリーソフト（ご寄付歓迎）です。
Microsoft SQLServer2012以上を「データベース」として使用していますが
Microsoft Visual Studio Community 2015（無料）をインストールすれば
「SQL Server 2014 Express LocalDB」が無料で使えるのでVS2015 Communityを
起動して設定ファイルを１個開いて実行するだけでデータベースの準備が完了します。
あとはC#.NETで作成したWindowsデスクトップアプリから自由に万能「メモ帳」を構築出来ます。


【特徴】
【K-MEMO】は「ニューロ型データベースモデリング」を使うので
SQLServerで使うファイルはたった６個だけです。
（テーブル２個、検索ストアド２個、メンテストアド２個だけ）
NoSQLデータベースなので動的テーブルと全文検索を実現しています。
検索プログラムは基本メンテナンスフリーですので小学生の方でも
簡単に利用出来ますが、メモ帳なので計算は出来ません。
画像ファイルは直接保存出来ませんが、サーバやクラウド（例：OneDrive等）の
リンクを保存すれば可能です。


【補足】
「ニューロ型データベースモデリング」は、総務省が行っている
「異能vation」http://www.inno.go.jp/事業の「協力・協賛企業マッチング」に
２年連続で選ばれた技術です。
https://github.com/flhtc1964/NeuronDBでは論文や開発経緯等が置かれています。
テーブル作成、ストアド作成用のスクリプトも公開しています。
詳しくは「ニューロ型データベース学会」http://kuhen.jp/ndb/



【使い方】
１．「K-MEMO」を立ち上げて出てきた画面でSQLServerへの接続方法を選択
２．Windows認証ならサーバ名を、SQLServer認証なら、さらにユーザ名やパスワードを入力
３．画面右上に、作成するメモ帳名を入力し「新規登録」を押す
４．入力項目を設定しメモ帳を登録
５．登録したメモ帳の列並びや項目名追加、変更、削除等が簡単に行えます


【動作環境】
Windows Vista(32bit)、Windows7(32bit)、Windows10(64bit)で動作確認を行いました。
他は確認できていません。


【著作権】
【K-MEMO】はフリーソフトです。
著作権はKOJIMA Shigeru(skojima@kuhen.jp)にあります。


【転載/再配布/掲載】
個人利用・非商用利用の場合は転載・再配布は自由です。
その際は事後報告でもいいのでご連絡ください。
商用利用の場合は許可した場合のみ転載・再配布・雑誌掲載を可とします。
その際は◆事前に◆ご連絡ください。

【免責事項】
利用者はソフトの使用によって発生する全ての事態を想定し各自の責任でご使用ください。
当ソフトのプログラムに不具合があっても作者はその修正の責任・義務は持ちません。
当ソフトを使用した際に発生したいかなる損害に対しても作者は一切の責任を負いません。


【ご意見等】
当ソフトに対するご意見・ご要望・バグ情報等は
skojima@kuhen.jp
または
https://www.facebook.com/ndb.gakai/
までご連絡ください。
但し返信、対応の義務は負いません。


2018-04-01

くーへん

【バージョンアップ履歴】
Ver.2018-04-01
・表示[識別ID]　欄を追加　→　「検索文字」と表示[識別ID]が両方入力されている場合
　表示[識別ID]欄の検索が優先される
・ [S_KENSAKU_SUB2]、[S_KENSAKU_WIDE2]のバグを修正
　上記２つのストアドを削除後　→　３.既にK-MEMO使用中の方用ストアド2個追加等　を実行


Ver.2018-02-01
・今回からバージョンアップ履歴を追記することにした
・接続方法に　【LocalDb_Projects】Windows認証　を追加
・メモ名【選択】で該当メモを選択後　→　[表示]ボタン　を押し一覧が出たら
　各レコードの左端をダブルクリックして内容の詳細表示後、再度　[表示]ボタンを押したら
　直前に開いたレコードへフォーカスが自動移動し、「識別ID」の背景色がライトブルーに反転する
　ご注意：【全文検索文字】だけの検索ではこの機能は使えません
・検索ヒット数を表示する「ラベル」枠が下に数センチ移動して表示されるバグを修正

以上
